german:Willkommen bei Open Party. Ziel des Spiels ist es die meisten Rubine zu sammeln. Es sei denn, als Spielziel wurde eine gewisse Münzenanzahl gesetzt, dann gewinnt der Spieler mit den meisten Münzen. Jeweils ein Rubin ist immer auf einem zufälligen Feld zu kaufen, welches man über die "Übersicht" ermitteln kann. Wenn dieser für 13 Münzen gekauft ist, wird ein neuer zufällig auf das Spielbrett gesetzt. Um sich selbst das Leben einfacher oder anderen Spielern schwerer zu machen, kann man Items kaufen & einsetzen. Münzen für Rubine & Items bekommt man auf blauen Feldern, einigen Aktionsfeldern & beim Gewinnen von Minispielen. Ein Minispiel erfolgt immer am Ende einer Runde, wenn alle Spieler einmal dran waren. Und nun viel Erfolg bei der Rubinjagd! Weiter mit [A]. 
english:TODO
